ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(چهار سال بعد)
(سیاره ران یون - روستای لوویه)
یک نفس از مه جاودانه از قله کیلیان -
و ده سال بیمار نخواهی شد.
به من نگاه کن -
این سالهای گذشته من به اندازه یک گاو قوی بودم.
(ساکن روستای Luoyue - پسر خانواده ژو)
واقعا؟
چقدر عالی!
وانگ پینگ -
اگر فقط می توانستی در هوای جاودانه نفس بکشی.
(وانگ پینگ)
من -
از پدر می خواهم که مرا به آنجا ببرد
اوج بگیرید تا بعداً مه جاودانه را پیدا کنید.
(وانگ پینگ)
از پدر می خواهم که مرا به آنجا ببرد
اوج بگیرید تا بعداً مه جاودانه را پیدا کنید.
چهار سال پیش وقتی که بهشت خشمگین شد،
غبار جاودانه همه مدت ها پیش ناپدید شدند.
تو خیلی -
چرا من را دنبال نمی کنید و هنرهای رزمی را تمرین نمی کنید؟
در آینده می توانید با شمشیر در جیانگهو پرسه بزنید.
با شمشیر در جیانگو پرسه بزنید!
خوب -
برگرد و بخور
عجله کن داخل
بازی را متوقف کنید.
بیا
مسابقات هنرهای رزمی امروز -
بعد از شام ادامه می دهیم
برویم
به سرعت!
یک نفس از مه جاودانه از قله کیلیان -
و ده سال بیمار نخواهی شد.
پسر وانگ -
دوباره برگزاری مسابقات هنرهای رزمی
با اون پسرک من
روز بخیر عمو ژو.
(ساکن روستای Luoyue - Big Zhou)
چه پسر خوب و با ادبی -
شایسته خانه صنعتگر
(ساکن روستای Luoyue - Big Zhou)
بیا -
مرا نزد پدرت ببر تا اثاثیه سفارش دهم.
پدر -
عمو ژو اینجاست.
برادر وانگ -
پسرم داره زن میگیره
خانه
مجموعه کاملی از وسایل را از دست داده است.
من باید برای برادر وانگ مشکل ایجاد کنم.
اینجا سپرده است.
خوب -
بیا سه روز دیگه جمع کن
مشکلی نیست
برای شکار چنین آهوی بزرگی -
پدر -
دارو خیلی تلخه
آیا واقعاً در کوه کیلیان جاودانه وجود دارد؟
آن را بنوشید
دارو باید در حالی که گرم است مصرف شود.
پدر -
چه زمانی پینگیر دیگر نیازی به نوشیدن دارو نخواهد داشت؟
به زودی
پادزهر لیو می، به کمک جوهر تندر من -
رشته به رشته کشیده شده،
بیش از چهار سال پرورش یافت -
انرژی رنجش بیشتر از بین رفته است.
در ظاهر او هیچ تفاوتی با یک کودک عادی ندارد،
اما اگر درمان قطع شود، عود می کند.
به نظر می رسد هنوز زمان زیادی برای پاکسازی کامل آن لازم است.
زندگی گذشته او قطع شده است.
خاطراتش خالی است
به او -
این یک زندگی جدید واقعی است.
الان چهار سال
روستای Luoyue بسیار شبیه به زادگاه من است.
اگر در آن زمان واقعاً یک نجار ساده باقی مانده بودم -
همانطور که پدر آرزو کرده بود -
آیا این عمر دقیقاً به این شکل بود؟
سن ارشد.
من را ارشد صدا نکنید.
چیزی که از من خواستی پیدا کنم -
آن را پیدا کردم.
میوه معراج از
منطقه شمالی دامنه لو تیان.
نه هر جانوری -
حتی یک اژدهای شیطانی که آن را بلعیده است
صد روز گیج می شد
همه هفده قبیله منطقه شمالی -
هر دنباله ای از محل نگهداری این میوه در اینجا ثبت شده است.
با کشت ناچیز این پیرمرد که الان هست،
من فقط می توانم مسیر تا اینجا را برای شما جستجو کنم.
بقیه - شما باید بروید خودتان را تهیه کنید.
از زحمت شما متشکرم
با تشکر فراوان.
صرفاً یک معامله است.
بعد از گذشتت،
خاکسترت را میبرم
بازگشت به Planet Dark Moon در Alliance Star Domain
و آنها را در روستای زیر تیانشان دفن کنید.
راحت باش -
به یاد خواهم آورد.
تو کی هستی؟
من -
پینگگر -
سلام پدربزرگ خورشید
روز بخیر پدربزرگ خورشید.
او به من زنگ زد -
پدربزرگ
چه میوه زیبایی
میوه پرواز کرد!
پدربزرگ -
آیا می توانید شعبده بازی انجام دهید؟
این جسم برای لمس کردن کودک نیست.
چرا نه؟
میشه خوردش؟
این برای جانور وحشی بزرگ است
کوه هایی که هرگز نمی خوابند
یک جانور وحشی بزرگ -
چقدر بزرگ
بزرگتر از گاو زرد پیر دروازه روستا؟
چرا نمی خوابه؟
آیا بعد از خوردن این میوه خواب می بیند؟
و فقط به او اجازه دادید که اینطور بپرسد؟
(پدربزرگ، آیا تا به حال خواب آنها را دیده ای؟)
به ندرت پیش می آید که شما را در چنین باختی ببینم.
این کودک واقعا دوست داشتنی است.
از عمر او بیش از پانزده سال باقی نمانده است.
اکنون در آخرین سالهای زندگی خود، تنها و بدون کسی که به او تکیه کند -
این نیز یک علت و معلول من است.
پدربزرگ -
یک اتاق یدکی در مجاورت وجود دارد.
اگر به ناهمواری روستا اهمیتی نمی دهید،
اینجا بمان
واقعا؟
پینگر پدربزرگ سان را دوست دارد.
پدربزرگ خورشید، بمان!
بمان، پدربزرگ خورشید!
چه کسی فکرش را می‌کرد - من، سان تای، تمام زندگی‌ام را سرگردانم-
هنوز جایی برای استراحت پیدا می کند
فوق العاده!
پدربزرگ خورشید می ماند!
پدربزرگ -
به سرعت -
به من در مورد جانور وحشی بزرگ بگو!
خیلی خوب
(پنج سال بعد)
ای میمون کوچولو -
چرا نمیروی با پدرت همراهی کنی
و در عوض به اینجا نزد این پیرمرد فرار کنید؟
ترجیح میدم برنگردم
عمه ژانگ دوباره اینجاست.
باز هم خواستگار بازی کردن
اینقدر اذیتت میکنه؟
پدربزرگ خورشید، می بینید -
در این سه سال گذشته،
خاله ژانگ دوازده بار کامل آمده است.
او همه دختران را از
این سر روستا تا سر دیگر -
انگار پدر یک کیک شیرین است
که همه لقمه ای از آن می خواهند.
برادر وانگ، نگاه کن -
این بخیه ها، این ارادت -
دختر ژائو برای این کار چندین شب بیدار ماند.
خودش گفته -
وقتی او در درب خانه باشد، عاشق خواهد شد
Ping'er به عنوان گوشت و خون خود.
حتی اگر به خودت فکر نکنی،
شما باید به فکر کودک باشید، نه؟
یک کودک نمی تواند برای همیشه بدون عشق مادری زندگی کند.
وانگ در حال حاضر چنین قصدی ندارد.
برادر عزیزم -
فقط نگاه کن -
نه سال از آن زمان می گذرد
تو پینگگر را به دهکده ما آوردی.
آن موقع من هنوز یک دختر مجرد بودم.
و الان بچه های من هستند
در حال حاضر در سراسر روستا می چرخد.
بدون زن در خانه -
مثل یک خانه نیست
این درست نیست،
برادر وانگ؟
پدر -
من دارم از گرسنگی میمیرم
کودک گرسنه است -
اجازه دهید این موضوع را در اینجا خاتمه دهیم.
خوب -
تمام تلاشم برای هیچ
برادر وانگ -
اگر روزی نظرت عوض شد،
حتما اول بیا پیش من
این کودک پینگیر بیشتر و بیشتر می شود -
روز به روز سرسخت
یک صفحه از پدرت بگیر -
که خلق و خوی او در میان است
مهربان ترین در کل روستا
در غیر این صورت -
چرا این همه زن جوان پشت در صف می کشند؟
پدر -
آیا شما -
زیاد بهش فکر نکن
عمه ژانگ یعنی خوب.
پدر ارهو دوباره ازدواج کرد -
و حالا پسر هر روز گرسنه می شود
و مدام مورد سرزنش قرار می گیرد
اول داروتو بخور
Ping'er اینجا با شماست.
تو تنها نخواهی بود
وقتی پینگر بزرگ شد،
تا پیری ازت مراقبت میکنم
سعی میکنم زندگی راحتی داشته باشی
خورشید پدربزرگ -
امروز سریعتر از دیروز دویدم، نه؟
شما انجام دادید.
آیا قصد ندارید به این کودک اجازه پرورش دهید؟
با تزکیه شما -
مسیر تزکیه او هموار و بدون مانع خواهد بود -
به مراتب از فرزندان هر خانواده تزکیه پیشی می گیرد.
من نام او را پینگ گذاشتم -
فقط آرزو دارد که او زندگی کند
این زندگی در آرامش و سادگی
نمی گذارم تزکیه کند.
ظلم و خطر -
در این زندگی هرگز اجازه نمی دهم او با آن روبرو شود.
اما استعداد این کودک قابل توجه است.
نمی گذارم تزکیه کند.
هرگز.
این موضوع -
دوباره مطرحش نکن
چه دلیلی پشت این موضوع نهفته است؟
به نظر می رسد او چیزی را پنهان می کند.
پدر -
خورشید پدربزرگ -
شما دوتا در مورد چی حرف میزنید
پینگگر -
وقت داروی شماست
اما یک زندگی فانی در یک چشم به هم زدن می گذرد -
عمری که تنها چند دهه ناچیز است.
خورشید پدربزرگ -
امروز با من تماس گرفتی تا ببینم؟
امروز -
بذار بهت نشون بدم
هنر مخفی فرقه من که
آزادانه در دریای ستاره ها پرسه می زند.
خورشید پدربزرگ -
آیا شما یک جاودانه هستید؟
این پیرمرد در هفت سالگی وارد راه شد
برای چندین قرن به عنوان بزرگ بزرگ مورد احترام بود -
و امروز من انتقال مخفی فرقه ما را به شما منتقل می کنم:
طلسم ته نشین کننده رگ
این - یک عروسک جسد است.
عروسک جسد؟
اون چیه؟
این یک آواتار است که می تواند از آن عبور کند
ده هزار لشگر از طرف شما
این آدم بزرگ کمی ترسناک به نظر می رسد.
کسانی که دائو را پرورش می دهند
فرمان مرگ و زندگی
و از آسمانها سرپیچی کنید.
بیماری شما و طول عمر شما -
همه آن را می توان بازنویسی کرد.
اگر کشت می کنید -
دیگر نیازی نیست که رنج بکشی
بیماری های این بدن فانی
نه سرما و نه گرما نمی توانند شما را لمس کنند -
و صد بیماری ریشه نمی‌دارد.
نه، نه -
به پدر قول دادم -
هرگز تزکیه نکنید
بین من و تو -
نیازی نیست کسی بداند
Ping'er نمی تواند پدر را فریب دهد.
من نمی توانم پدر را ناراحت کنم.
درست مثل پدرت -
سرسخت تا استخوان
"استاد گفت"
پس از آن،
پینگر مدرسه را شروع کرد.
هر روز همچنان داروهایش را طبق برنامه مصرف می کرد.
به جز از بین بردن انرژی رنجش پینگر،
من دیگر از هیچ توانایی الهی استفاده نکردم.
احساس می‌کردم که روی زمین نشسته‌ام
بار هزار گربه
در این دنیای دشت و فانی،
قلب دائوی من
آرام تر و واضح تر شد.
قلمرو زندگی و مرگ من -
به نظر می رسید که در حال ایجاد یک تحول جدید است.
با این حال مسیر پیش رو همچنان پوشیده از مه به نظر می رسید -
فقط می توانستم در سکوت صبر کنم.
از طرف سان تای -
او هرگز تسلیم نشد،
همیشه راه های جدیدی برای وسوسه پیدا می کند
پینگ به مسیر تزکیه بروید.
"در بدو تولد، طبیعت انسان اساساً خوب است -"
"انرژی یین را در دیافراگم سحر فشرده کنید -
روح جسد را در میدان اکسیر جمع کنید -
این بزرگ دائوی عروسک جسد است."
نزدیکتر بیا -
پدربزرگ خورشید!
ده سال بهار و پاییز -
در ضربه ی یک انگشت رفته است
آنچه قرار بود بیاید -
بالاخره آمده است
خورشید پدربزرگ -
یک جرعه بیشتر بنوش
نگاهی به گذشته به نیمی از عمر -
لباس سبز جوانی که اکنون کهنه شده است.
من فکر می کنم -
در زندگی همیشه وجود دارد
ناامیدی به مراتب بیشتر
از رضایت
به جاده ای که رفته ام نگاه می کنم -
من پسر بزرگ اعظم هستم
نسب اصلی فرقه یین جنازه.
(در جوانی - سان تای)
یک پرورش دهنده تحول روح
در هزار سالگی -
(در جوانی - سان تای)
یک پرورش دهنده تحول روح
در هزار سالگی -
همه می گفتند مقدر شده من بهشت بود -
که راه جاودانه ام هموار و روشن باشد.
سان تای -
سرنوشت شوم خود را بپذیر
در کمتر از صد سال -
شده بودم
یک خدمتکار پست خانواده در دامنه ستاره لو تیان -
برای هر رهگذری مناسب است.
من پر از کینه و عصبانیت شدم.
مدام از خودم می پرسیدم -
در کدام مرحله اشتباه کردم -
که در نهایت همه چیز را از دست داده است.
در این ده یا چند سال آخر،
بالاخره فهمیدم
من -
به سادگی از ده هزار انتخاب عبور می کرد،
به سمت سرنوشت خودم
اکنون به گذشته نگاه می کنم -
یک زندگی، یک گذر -
باید این باشد:
وقتی به دست می آوری آواز بخوان و وقتی باختی رها کن -
غم و اندوه در زمان خود خواهد گذشت.
حالا برای من -
تمام شادی و خشم
تمام کینه ها و بدهی های شکرگزاری -
مانند یک آینه شفاف بر روی درخت بودی -
لبخند زد و کنار رفت
راحت باش -
چیزی که بهت قول دادم -
من آن را گرامی خواهم داشت.
بین مرگ و زندگی -
واقعاً این مختصر است.
خورشید پدربزرگ -
حمل تابوت
خورشید پیر در این دنیا تنها بود -
حداقل پینگر اینجا بود
نوه خوانده، برای بدرقه کردنش.
خورشید پدربزرگ -
حکاکی من به خوبی حکاکی پدر نیست.
لطفا آن را علیه من نگه ندارید.
خورشید ارشد -
خاکستر شما - من آنها را سالم نگه داشته ام.
چیزی که قول داده بودم -
من تو را ناکام نمی گذارم.
با آرامش برو
نوزده سال اینجاست
روستای Luoyue یک نسل را دیده است
و از دیگری استقبال کرد.
از همسایه های قدیمی آن زمان،
از هر ده سه نفر رفته اند
یک زندگی فانی -
بیشتر از این نیست
برادر وانگ -
نزدیک به بیست سال یک لحظه گذشت.
چقدر زود رفت
من هنوز به یاد دارم که چگونه به نظر می رسید
وقتی برای اولین بار پینگگر را به اینجا آوردی.
و حالا تو داری میری
برادر ژو -
من در تمام این سال ها به شما تحمیل کرده ام.
کودک بزرگ شده است -
وقت آن است که او را بیرون ببریم تا دنیا را ببینیم.
آسمان و زمین را ببین.
به نظر می رسد اریا من
بالاخره آنقدر خوش شانس نیست
وانگ پینگ -
آیا شما -
برمیگردی؟
به احتمال زیاد نه.
من از تو متنفرم، وانگ پینگ!
مراقب باش،
برادر وانگ.
مراقب باشید.
سفرهای ایمن
پدر -
چرا دخترها همیشه اینقدر مشکل دارن؟
به خصوص ژو روتونگ.
شما او را دوست ندارید؟
دقیقاً این نیست -
فقط وقتی گریه می کند،
من اینجا چیزی احساس می کنم -
کمی ناراحت کننده
پدر -
بعد کجا می رویم؟
اول - دیدن کوه ها.
برای دیدن عظمت بلند آنها -
رسیدن از زمین به آسمان
مثل قله کیلیان؟
نه -
ما به دیدن کوه های بلندتر از قله کیلیان می رویم -
و هنوز دورتر
چرخش زندگی و مرگ -
مانند دود و ابرهای متحرک -
از جلوی چشمان می گذرد و چیزی را پشت سر نمی گذارد.
چهره های متعدد مرگ -
من مدتهاست که عمیقاً می شناسم.
اما نفس زندگی -
من خیلی کم فهمیده ام
من یک بار چرخه زندگی را باور کردم
و مرگ حقیقت نهایی بود.
با این حال سخنان در حال مرگ سان تای
مرا به درک جدیدی رساند:
چرخش مرگ و زندگی چیزی نیست
بیش از ادامه علت و معلول.
یک علت بکار، یک اثر درو کن -
علت باعث ایجاد معلول می شود.
همه موجودات زنده به این مقید برمی خیزند و سقوط می کنند.
و بالاتر از قلمرو زندگی و مرگ -
دائوی بزرگ علت و معلول است.
نوزده سال در روستای Luoyue - یک بیداری آرام.
با در گذشت سون تای،
علت و معلول روشن شد -
راه پیش رو روشن تر می شود
من پینگگر را گرفتم و از روستای لوویو خارج شدم.
راه رفتن به سوی دنیای وسیع تری از کوه ها و دریاها.
اجازه دادن به آسمان و زمین، کوه ها و رودخانه ها
شستن و تطهیر روح -
روشن کردن قلب اصلی درون
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)